Задача 1.
При решението на задачата да не се използват библиотеки за работа със структури от данни. 

а) Да се дефинира подходяща индуктивна (рекурсивна) структура от данни, 
позволяваща представянето в паметта на програмата на възел на дърво от цели числа (int),
за което всеки връх може да има произволен брой наследници (0, 1 или повече).

б) Да се дефинира рекурсивна функция (или статичен метод) [булев тип] member ([подходящ тип]root, int x) ,
чиято стойност е истина точно тогава, когато в дървото с корен, представен от параметъра root,
съществува възел със стойност x. 

в) Да се дефинира рекурсивна функция (или статичен метод) void filterOdd ([подходящ тип] root) 
Функцията да премахва (чрез мутация) всяко поддърво t’на дървото с корен, представен от параметъра root, 
за което е изпълнено, че коренът на t’е със стойност нечетно число. 

Задача 2. 
Да се създаде свързaн списък съдържащ 100 произволни числа в интервала от 1 до 10 000

а) направете Counting sort на списъка с подходяща структура от STL.

б) Да се генерират 2 сортирани списъка( с размер различаващ се най-много с +-1 ) от елементитe на началния списък.
(Използвайте направеното в под точка а) ). Да се слеят 2та генерирани списъка в един сортиран списък.

